Здравствуйте, Станислав Викторович. Вы задали сделать сайт в бесплатном редакторе,
но я уже вторую неделю делаю свой сайт на Flask (всю врестку пишу сам, на HTML и CSS). Поэтому я скинул вам то, что успел сделать.
Это мой проект по Яндекс.Лицею, который в идеале должен работать как нормальный сайт).
Для запуска сайта надо запустить файл run.py (через PyCharm) и перейте по ссылке: http://127.0.0.1:8080/
Это сайт задумывался как сайт компании по разработке игр. На сайте можно зарегестрироваться или
войти в уже существующий профиль. Профили хранятся в БД (базе данных), и бывают двух видов - 
профиль админитратора и профиль обычного пользователя. Напрямую через сайт зарегестрировать
профиль администратора нельзя, только изменять БД. В базе есть мой профиль администратора,
войти в него можно по логину InfiRRiar и паролю 123. Администратор может добавлять новые новости
(но пока они будут не очень корректно отображаться) и проекты (игры, которые разработала компания).
Для этого у Администартора появляется дополнительная вкалдка в меню - "Добавить". Пока что это очень сырая
версия сайта, функционал будет горазо больше.
Что планируется добавить:
	1. При регистрации требуется ввести id Вконтакте, пока это ни на что не влият. Я хочу написать бота, который будет писать вк, если пользователь не может вспомнить пароль
	2. Нормальное отображение новостей даже при большом кол-ве символов
	3. Пока что раздел "проекты" не несет в себе никакой смысловой нагрузки. У каждого проекта будет добавлена кнопка "установить", установленные игры будут отображаться в профиле
	4. Пункт вытекает из предыдущего. Добавить возможность смотреть статистику профиля.

ВНИМАНИЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	С вероятностью 99% сайт не запустится с первого раза, потому что на компьютере не будет нужных установленных библиотек, поэтому для тестирования надо будет установить
все библиотеки, которые используются. Я пока не хочу его хостить, поскольку он еще не готов и все равно потом придется хостить его заново. 
